មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលនាងបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ហ៎?
ខ្ញុំមានវានៅផ្ទះ
ដូច្នេះវានឹងចំណាយពេលបន្តិច។
យើងអាចធ្វើវាបាននៅការិយាល័យ Sengokusha
នៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវរបស់យើង។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងឃើញយើងនៅទីនោះទេ
ដូច្នេះវានឹងមានសុវត្ថិភាព។
សូមអរគុណ។
អីយ៉ា ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ដែល​បាន​ជួប
​ Niko-chan ។
ដូច្នេះតើអ្នកលាយអាពាហ៍ពិពាហ៍ដំបូងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់ឧបករណ៍លាយទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​បញ្ចូល​គ្នា
​ដោយ​អរគុណ​ដល់​កញ្ញា Iijima។
ប្រាកដណាស់ពាក់មួកឱ្យនាង។
វាមើលទៅល្អចំពោះអ្នក។
តាមពិតទៅ មានឧប្បត្តិហេតុតូចមួយ។
តើអ្នកត្រូវបានប្រគល់ឱ្យនូវអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំគិតថានោះគឺជាអ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្រោមសំបុត្រឥឡូវនេះ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ឈប់សិន!
ខ្ញុំនឹងយកវា។
អ្នក​ថា​អ្នក​ពិការ​ភ្នែក!
នេះ​លើស​ពី​រឿង​តូចតាច​មួយ!
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចងចាំ
អំពីបុរសនោះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំចាំតែលម្អិតមិនច្បាស់។
គាត់គឺបែបនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថា វាមិនមែនជា Kubozuka
ឬ Aoshiro ដែលរារាំងការវះកាត់កែសម្ផស្ស។
ដូច្នេះយើងមានកីឡាករម្នាក់ទៀត។
អ្នកមានន័យថាទាំងបីជាប់ពាក់ព័ន្ធ
នឹងករណីនេះ?
ជាការប្រសើរណាស់ មនុស្សកាន់តែច្រើនដែលជាប់ពាក់ព័ន្ធក្នុងឧក្រិដ្ឋកម្ម
ឱកាសនៃការចាប់បានកាន់តែច្រើន។
ដូច្នេះតិចគឺតែងតែប្រសើរជាង។
លោក Aoshiro មានអាលីប៊ីមែនទេ?
គាត់ធ្វើ។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​បដិសេធ​គាត់​ពី
​ការ​ពាក់ព័ន្ធ​បាន​ទេ។
ព្រោះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​មាន
​ស្រុក​កំណើត​ដូច​គ្នា។
ខ្ញុំបានទៅ Niigata កាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ជាមួយ
​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​វិទ្យាល័យ​របស់ Aoshiro ពីរ​បី​នាក់។
ហ៎?
ឪពុក​របស់​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​របស់​យើង​ម្នាក់​បាន​បើក
​ក្រុមហ៊ុន​ជោគជ័យ​ជាង​ក្រុមហ៊ុន Aoshiro ទៅ​ទៀត។
ប៉ុន្តែ​ថ្ងៃ​មួយ ជន​ខិលខូច​ក្នុង​តំបន់
​បាន​ចាប់​ផ្តើម​វាយ​ដំ​គាត់។
គ្មាននរណាម្នាក់ជឿខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែ Aoshiro នៅពីក្រោយវា។
ទ្រង់​បញ្ជា​ឲ្យ​ជន​ទុច្ចរិត​ធ្វើ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
លោក Aoshiro ប្រច័ណ្ឌ?
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ណែនាំ​មិត្តភ័ក្តិ​ផ្សេង​ទៀត​របស់​គាត់
ហើយ​បាន​សួរ​សំណួរ​ពួកគេ​ផង​ដែរ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបាននិយាយដូចគ្នា។
"ខ្ញុំភ្នាល់ថាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងជឿខ្ញុំទេ" ។
«ខ្ញុំគ្មានភស្តុតាងទេ ប៉ុន្តែ…»
ហើយចុងក្រោយគេបាននិយាយបែបនេះ។
គ្រាន់តែរវាងយើង,
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​របស់​គាត់
​បាន​ជួប​ជោគ​វាសនា​ដ៏​សោកសៅ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រង Aoshiro ចេញគឺ
ដោយសារតែខ្ញុំបានរកឃើញផ្នែកនេះរបស់គាត់។
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការជឿ។
ប៉ុន្តែពួកគេគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមទេ?
តើ​មិន​មាន​ឱកាស
​ដែល​គេ​បង្កាច់​បង្ខូច​គាត់​ដោយ​ការ​ច្រណែន​ទេ?
អ្នកមានចំណុចមួយ។
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​គាត់
​មាន​សំឡេង​ស្រួយ
ប៉ុន្តែប្រហែលជាគាត់ងាយយល់ខុស
តាមរបៀបនោះ។
តើនោះមានន័យថា Kubozuka
ទំនងជាធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯងទេ?
អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នោះគឺ
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញ Kubozuka ផងដែរ។
ពួកគេទាំងអស់បាននិយាយដូចគ្នាម្តងទៀត។
ថាគាត់ជាបុរសដែលគួរអោយស្រលាញ់។
អ្វី?
ដូច្នេះប្រសិនបើ Aoshiro មិនពាក់ព័ន្ធ
ហើយ Kubozuka គឺគ្មានកំហុសទេ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អាច​មាន​ពិរុទ្ធជន​ម្នាក់​ទៀត។
ហើយបន្ទាប់មក…
បុរសពាក់វ៉ែនតាបានបង្ហាញខ្លួន។
ជាការប្រសើរណាស់ វាមិនមានន័យថាព័ត៌មានដែល
ខ្ញុំបានរកឃើញជាការពិតនោះទេ។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ ពួកគេគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្វី​ពណ៌​សម្បុរ​ការ​វិនិច្ឆ័យ​របស់​ខ្ញុំ​
ហើយនៅតែសង្ស័យ។
អ្នកស្រី ស៊ីណូដា។
អ្នកបានរីកចម្រើន។
ហ៎?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចូលទៅជិតពួកគេ
ដោយនិយាយថាម្តាយរបស់នាងបានសួរអ្នក។
ដើម្បីស្វែងរកមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកដែលបាត់ខ្លួន។
ស្តាប់ទៅដូចជាការងារដ៏អស្ចារ្យ!
Shinoda, អ្នកអាចដកការក្លែងបន្លំ។
តើវាដំណើរការទេ?
Shinoda ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក និង Suzaki ធ្វើពុត
ជាគូស្នេហ៍។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវសម្លាប់វា។
ខ្ញុំសុំទោស!
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។ នេះ​ជា​វិធី​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​ពេក។
ខ្ញុំគឺ Shinoda ជាអ្នកនិពន្ធ
សម្រាប់ Sengoku Weekly ។
តើ​វា​នៅ​តែ​ជា​ដុំ​ឬ?
ខ្ញុំទទួលបានវាពីទីនេះ។
ការងារល្អ។
គាត់​បាន​ផ្តល់​ការ​យល់ព្រម!
ល្អណាស់។
ដូចជាអ្នកនៅក្នុងសំបុត្ររបស់អ្នក
ខ្ញុំចង់ដឹងថា
តើភាពកក់ក្តៅរបស់អ្នកមកពីណា។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួបគ្នា
ម្តងទៀត នេះជាព័ត៌មានឯកជនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ។
សូមអរគុណ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធំឡើង។
នេះជាអ្វីដែលនាងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ទិន្នន័យប្រភេទខ្លះ?
ការថតរូបគឺជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់នាង។
ជាអកុសលមានរូបភាពច្រើនណាស់
ខ្ញុំមិនដឹងថាមួយណាពាក់ព័ន្ធទេ។
តើមានប៉ុន្មាននាក់?
ប្រហែល 2,000?
តើខ្ញុំអាចមើលពួកគេបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកគិតថាមួយក្នុងចំណោមពួកគេ
គឺជាអ្នកបាញ់លុយទេ?
កន្លែងដែលល្អបំផុតដើម្បីលាក់ដើមឈើ
គឺនៅក្នុងព្រៃ។
អ្វីមួយដែលមើលទៅគ្រាន់តែជាទេសភាព
អាចមានអ្វីមួយលាក់នៅក្នុងនោះ។
Tanioka កំពុងប្រើវាដើម្បី blackmail នរណាម្នាក់។
មានឱកាសល្អ
ដែលធ្វើឲ្យនាងស្លាប់។
តើពិតជាមានរូបថតដ៏អាក្រក់បែបនេះមែន
ក្នុងចំណោមទាំងអស់នេះ?
រង់ចាំ។
មានរឿងចម្លែកអំពីរូបភាពនេះ។
លោកមូរ៉ៃ!
តើនេះឬ?
កាលពីដើមថ្ងៃនេះ យើងបានជួប
បុរសម្នាក់ឈ្មោះ Niko-chan
ដែល​ជា​មិត្ត​នឹង
​ជន​រង​គ្រោះ​ទី​៣ Tanioka ។
នីកូចាន់?
កន្លែងដែលគាត់រស់នៅ
ត្រូវបានគេហៅថា "នីកូតាម៉ា" ។
មុនពេលនាងស្លាប់ អ្នកស្រី Tanioka បានផ្តល់ឱ្យ
Niko-chan នូវ USB-stick ជាការធានារ៉ាប់រង។
ហើយនេះគឺជារូបភាពមួយក្នុងចំណោមរូបភាព។
អាអូស៊ីរ៉ូ!
ហ៎? តើអ្នកអាចប្រាប់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានតាមគាត់មួយរយៈ។
ភ្នែកល្អ ស៊ូហ្សាគី។
វាពិតជា Seiya Aoshiro ។
ដែលមានន័យថា
Makiko Tanioka និង Seiya Aoshiro
ត្រូវបានទាក់ទង។
មាន​រូបភាព​គួរ​ឱ្យ​ចង់​ដឹង​មួយ​ទៀត
ដែល​ជា​រូប​នេះ។
វាជា Aoshiro ម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែតើបុរសនោះជានរណា?
បុរសនេះស្រដៀងនឹងមនុស្សដែល
Shinoda បានជួបនៅឯឧបករណ៍លាយអាពាហ៍ពិពាហ៍។
យើង​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​នរណា​ទេ។
រូបភាពទាំងនេះថតបានមួយសប្តាហ៍
បន្ទាប់ពីការស្លាប់ទីពីរ។
ការស្មានរបស់ខ្ញុំគឺថា Tanioka បានសន្និដ្ឋានថា
Aoshiro មានជាប់ពាក់ព័ន្ធ ហើយបានបង្ខូចគាត់។
ដូច្នេះ​អ្នក​និយាយ​ថា Aoshiro សម្លាប់​នាង
​ដោយសារ​រូបភាព​ទាំងនេះ?
ទេ ប៉ុន្តែ​វា​ជា​លទ្ធភាព។
អ្នកស្រី Tanioka បានប្រាប់ Niko-chan ថា នាងបានរកឃើញ
បុរសអ្នកមានម្នាក់ ដើម្បីបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះ មុនពេលនាងស្លាប់។
វាបង្កើតករណីគួរឱ្យទាក់ទាញ
ប្រសិនបើ Aoshiro គឺជាសញ្ញាសម្គាល់នេះ។
ប្រសិនបើបុរសពាក់វ៉ែនតានេះនៅក្នុងពិធីជប់លៀង
យើងគួរតែអាចស្វែងរកគាត់បាន។
បើ​គាត់​ចូល​រួម​ដោយ​របៀប​ណា
?
តើអ្នកអាចមើលវាបានទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងសួរអ្នករៀបចំពិធីជប់លៀង។
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​សួរ​អ្នក​ទាក់ទង​ស្ទីល​របស់​ខ្ញុំ​ប្រសិន​បើ​គេ
​ដឹង​ថា​បុរស​នេះ​ជា​នរណា?
យល់ហើយ។ ដូច្នេះ Dai ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្វែងយល់ពីរបៀបដែល
Aoshiro និង Tanioka ត្រូវបានភ្ជាប់។
- មិនអីទេ។
- បន្ទាប់មក…
តើ Akutsu នៅឯណា?
បន្ទប់ទឹក។ គាត់ញ៉ាំច្រើនពេក។
ប្រាប់គាត់ឱ្យយក Aoshiro ចេញ។
មិនអីទេ។
និងស៊ូ,
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកត្រៀមខ្លួន។
អ្នកបានទទួលវា។
Shinoda ស្វែងយល់ជាមួយ Tama-chan
ដែល Tanioka ជាមិត្តភក្តិជាមួយ។
បាទ។
ប៉ុន្តែត្រូវប្រយ័ត្ន។
ជនល្មើស​បាន​វាយ
​ស្ត្រី​បី​នាក់​រួច​ហើយ​។
ត្រូវប្រាកដថាកុំធ្វើតែម្នាក់ឯង។
ព្រមាន Tama-chan ផងដែរ។
គឺ Niko-chan។
ហ៎? អ្វី?
អ្នកបាននិយាយ Tama-chan
គ្រប់ពេលហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាមួយពេលវេលាទេ?
ម៉ោងពេលរសៀលមិនចាប់ផ្តើម
រហូតដល់ម៉ោង 1:00 រសៀល។
សូមអរគុណ។
យើង​នឹង​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង​ដើម្បី​ស្វែងរក
​បុរស​ពាក់​វ៉ែនតា​នេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កាសែត​មួយ​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់​យ៉ាង​នេះ?
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកបានបាត់បង់មិត្តម្នាក់។
យើងត្រូវស្វែងរកការពិត។
ប៉ុន្តែ​បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់
យើង​មាន​ហេតុផល​របស់​យើង​ជា​ការ​បោះពុម្ព​ផ្សាយ។
ប្រសិនបើ​យើង​ធានា​បាន​នូវ​ភ័ស្តុតាង​រឹង​មាំ
​លើ​ជន​ដែល​ចង់​រត់គេចខ្លួន
វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​អត្ថបទ​ដ៏​រំជួល​ចិត្ត។
អ្នក​ណែនាំ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
ការ​ជា​អ្នក​ដំបូង​ដែល​បំបែក​ករណី​នេះ​គឺ​ធំ​ណាស់។
អ្នកណាអាចសរសេរមុនគេអំពីអ្នករត់គេចខ្លួន
មិនថាខ្លឹមសារតូចតាចយ៉ាងណាទេ
គឺជាអ្នកឈ្នះក្នុងអាជីវកម្មនេះ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់វាយយើងទៅលើវា
មិនថាយើងផ្សព្វផ្សាយអ្វីនោះទេ វាយឺតពេលហើយ។
ដោយគិតពីវិសាលភាព និងភាពល្បីល្បាញ
សូម្បីតែរបាយការណ៍តាមដាននឹងលក់ចេញ។
ផ្នែកមួយនៃវាគឺថាយើងកំពុង
ព្យាយាមយ៉ាងអស់ពីចិត្តដើម្បីមិនដកខ្លួនចេញ។
អ្នកពិតជាស្មោះត្រង់ណាស់។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួយបាន។
សូមអរគុណ។
សត្វសមុទ្រ!
- អ្វី? កន្លែងណា?
- នៅទីនោះ។
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
រីករាយដែលអ្នកបានធ្វើវា។
សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំអាចមានដូចគ្នាទេ?
មកដល់។
ដូច្នេះ? តើអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតអ្វី?
ករណី​ស្លាប់​ដ៏​អាថ៌កំបាំង​ជា​បន្តបន្ទាប់។
តើការងារលាក់កំបាំងបានទៅជាយ៉ាងណា?
វាឆ្កួត។
ប៉ុន្តែមានការរីកចម្រើន។
ក្រុមឧប្បត្តិហេតុទាំងមូល
កំពុងធ្វើការលើរឿងនេះ។
ដូច្នេះស្តាប់ ខ្ញុំមានគំនិតនេះ។
តើ​អ្នក​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ប្រសិន​បើ Sengokusha
ដក​ខ្លួន​ចេញ​ពី​ហ្គេម tabloid?
តើពួកគេនឹង?
ទេ តាមការសន្មត។
ចុះ​បើ​ឈប់​ប្រើ​វិញ?
ខ្ញុំនឹងមានចម្លើយនៅក្នុងខែមេសា។
តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរតាំងពីពេលនោះមក?
បន្តិច។
ចុះអ្នកវិញ តើមានអ្វីកើតឡើង?
បាទ។
វា​ជា​ប្រលោមលោក​ថ្មី​មួយ
​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​មក​ក្នុង​។
សាត្រាស្លឹករឹត!
ពេលខ្ញុំអានសាត្រាស្លឹករឹតបែបនេះ
វាជួយខ្ញុំឱ្យដឹងថាមានមនុស្សពិតប្រាកដ
នៅពីក្រោយពាក្យ។
ប្រលោមលោកនេះជាពិសេស
ចាប់តាំងពីវានឹងសម្រាប់ភាពប្រាកដនិយម។
ជីវិត​ដែល​វា​បង្ហាញ
​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​បាន​ប្រឌិត។
នោះហើយជាមូលហេតុ…
បាទ?
ដូចខ្ញុំបានលើកឡើងពីមុនមក
ខ្ញុំ​ជឿជាក់​ថា​ប្រលោមលោក និង​កាសែត
​មិន​ឆ្ងាយ​ពី​គ្នា​ប៉ុន្មាន​ទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ការអាននេះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺពោះ។
ការឈឺចាប់នេះបានកើតឡើងតាំងពី
ពេលខ្ញុំនៅ Sengoku Weekly ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេប្រសិនបើ Sengokusha
ទម្លាក់កាសែតនេះ?
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​មិន​ស្រួល។
មិនស្រួល?
ប្រលោមលោក និងកាសែតទាំងពីរស្វែងរកការពិត
ពីភាគីផ្សេងៗគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកបោះចោលមួយ
អ្នកនឹងកាត់បន្ថយការខិតខំប្រឹងប្រែងពាក់កណ្តាល។
នោះ​ជា​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ដែល​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ
​សម្រាប់​អ្នក​បោះពុម្ព​ផ្សាយ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ម្យ៉ាងវិញទៀត រឿងប្រលោមលោក គ្របដណ្តប់តែ
ប្រធានបទដែលអ្នកនិពន្ធជ្រើសរើស ប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែកាសែតអាចគ្របដណ្តប់អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមានន័យថា ពួកគេជ្រើសរើសក្នុងកម្រិតមួយ
ប៉ុន្តែភាគច្រើនវាមិនស្អាត ឬល្អឥតខ្ចោះទេ។
សុំទោស តើអ្នកអាចនិយាយម្តងទៀតបានទេ?
នេះប្រហែលជាមិនមែនជាកន្លែងទេ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាប្រសិនបើ
Sengoku Weekly ត្រូវបានទាញ,
របស់ទាំងនេះមិនស្អាត
នឹងមិនឃើញពន្លឺថ្ងៃ?
បាទ! ហើយប្រហែលជានោះហើយជាកន្លែងដែល
ភាពមិនស្រួលរបស់ខ្ញុំមកពី។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្វីដែលធ្ងន់ធ្ងរដែលត្រូវគិត។
នេះ​គឺ​មក​ពី​អ្នក​សួរ
​ថា​តើ​អ្វី​ជា​គោល​បំណង​នៃ​កាសែត​នេះ!
តើអ្នកគិតអំពីវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរពេកទេ?
សុំទោស។
SENGOKU ប្រចាំសប្តាហ៍
ខ្ញុំមិនអាចស្វែងរក
ទំនាក់ទំនងរវាង Tanioka និង Aoshiro បានទេ។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
តើ​ការ​គំរាម​កំហែង​របស់​នាង​ជា​គោលដៅ
​បុរស​ពាក់​វ៉ែនតា​ជំនួស​វិញ​ឬ?
វា​មក​ដល់​ប្រសិន​បើ​គាត់​មាន​ប្រាក់
​គួរ​ឱ្យ​រង្គោះរង្គើ​ចុះ​។
ខ្ញុំ​កំពុង​មាន​អ្នក​ទាក់ទង​ស្ទីល​ស្ទីល​របស់​ខ្ញុំ​សួរ
​ជុំវិញ​បុរស​ពាក់​វ៉ែនតា។
យល់ហើយ ចុះម៉ាស៊ីនលាយវិញ?
ក្រោយ​ពី​ឮ​យើង​មាន​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន
​ទៅ​លួច​លាក់
ពួក​គេ​បាន​អង្វរ​យើង​កុំ​ឲ្យ​លើក​ឡើង
​ក្នុង​អត្ថបទ​មួយ។
ពួកគេបានយល់ព្រមពិនិត្យមើលថាតើ
បុរសពាក់វ៉ែនតាគឺជាសមាជិក។
យល់ព្រម Akutsu ។
តើ​ការ​កាត់​កន្ទុយ Aoshiro យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា សេចក្តី​ពិត​ប្រចាំ​សប្តាហ៍
​កំពុង​ទាក់​ទាញ​គាត់​ផង​ដែរ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
វាពិតជាការពិត។
តើយើងធ្វើអ្វី?
ស្នាក់នៅលើ Aoshiro ហើយ
ពិនិត្យមើលអ្នកយកព័ត៌មាននោះ។
បាទ។
ហើយ Su អ្នកកំពុងរង់ចាំ។
រង់ចាំ?
ដាយខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកប្តូរទៅ
ស៊ើបអង្កេត Kubozuka ។
តើ​គាត់​ផ្តល់​ថវិកា​ការ​រត់​គេច​ខ្លួន​ដោយ​របៀប​ណា?
ព្យាយាមគិតគូរពី
ការចូលរួមដែលអាចកើតមានរបស់ Aoshiro និងវ៉ែនតា។
- ស្វែងរកទស្សនៈថ្មី។
- ចម្លងវា។
- លោក មូរ៉ៃ។
- តើវាជាអ្វី?
សូមប្រាប់ខ្ញុំ
ពីអាសយដ្ឋានផ្ទះរបស់ Madoka Hashimoto ។
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​នាង
​ថា​តើ​ពួក​គេ​បាន​ឮ​ពី​នាង​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំសង្ស័យថាពួកគេនឹងនិយាយជាមួយកាសែត។
តើ​គេ​បាន​មើល
​រូបថត​របស់​កញ្ញា Tanioka ទេ?
ពួកគេប្រហែលជាដឹងអ្វីមួយ។
វាមានតម្លៃដេញតាមលទ្ធភាពណាមួយ,
ប៉ុន្តែយើងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលមានរូបភាពសំខាន់ៗទាំងនេះ។
សូម្បីតែសមត្ថកិច្ចក៏មិនមានដែរ។
យើងត្រូវការឱ្យពួកគេនៅស្ងៀម។
ពួកគេ​មិន​អាច​ប្រាប់​សមត្ថកិច្ច
​ថា​ពួកគេ​បាន​ឃើញ​រូបភាព​ទាំងនេះ​ទេ។
ដូច្នេះប្រសើរជាងកុំបង្ហាញពួកគេ។
សុំទោស។
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
ទោះ​ទៅ​ប្តឹង​ប៉ូលិស​ក៏
​មិន​ចាត់​វិធានការ​ភ្លាម​ៗ​ដែរ។
ប្រសិន​បើ​គេ​មក​សួរ​យើង
ខ្ញុំ​និង​លោក Murai ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​យើង​ខ្វះខាត។
មែនទេ?
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ យើង​ត្រូវ​តែ​ប្រឹង​ប្រែង​ឲ្យ​លឿន។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Truth Weekly
នាំមុខយើងទេ!
Shinoda, បាញ់វាមួយ។
បាទ!
ត្រូវបន្ត
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​នេះ
​ដើម្បី​សរសេរ​អត្ថបទ​កាសែត​មួយ?
ទង្វើ​ខុស​មួយ​ហើយ​យើង​នឹង​ត្រូវ​ប្តឹង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្វែងរកផ្កាយ។
គាត់មើលទៅស្រដៀងគ្នាបន្តិច។
ចំណង់ចំណូលចិត្តស្រមោល?
ប្រភេទនៃចំណង់ចំណូលចិត្តដែលខ្ញុំមិនអាចចែករំលែកបាន។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Zensho Yamamoto